Αρχική Ρύθμιση
Εισαγωγή Βιβλιοθηκών:
Ο κώδικας εισάγει τις βιβλιοθήκες που είναι απαραίτητες για τον έλεγχο των pins και των PWM (Pulse Width Modulation), καθώς και για τη διαχείριση του χρόνου.

Ρύθμιση Κινητήρων:
Τα pins 9 και 8 αντιστοιχούν στους αριστερούς κινητήρες (προς τα εμπρός και προς τα πίσω αντίστοιχα), ενώ τα pins 11 και 10 αντιστοιχούν στους δεξιούς κινητήρες. Οι κινητήρες ρυθμίζονται να λειτουργούν σε συχνότητα 1000 Hz.

Ρύθμιση Αισθητήρων:
Οι αισθητήρες γραμμής είναι συνδεδεμένοι στα pins 26 και 2. Αυτοί οι αισθητήρες χρησιμοποιούνται για να ανιχνεύουν αν το ρομπότ βρίσκεται πάνω στη γραμμή ή όχι.

Ρύθμιση Κουμπιών:
Δύο κουμπιά, ένα για την εκκίνηση και ένα για τη διακοπή του ρομπότ, είναι συνδεδεμένα στα pins 20 και 21, αντίστοιχα.

Βοηθητική Συνάρτηση για τον Έλεγχο των Κινητήρων
Η συνάρτηση set_motors(left_speed, right_speed) χρησιμοποιείται για τον έλεγχο της ταχύτητας και της κατεύθυνσης των κινητήρων. Αν η ταχύτητα είναι θετική, ο κινητήρας κινείται προς τα εμπρός, ενώ αν είναι αρνητική, κινείται προς τα πίσω.

Κύριος Βρόχος Λειτουργίας
Έλεγχος Κατάστασης Λειτουργίας:
Ο κύριος βρόχος ελέγχει συνεχώς την κατάσταση των κουμπιών εκκίνησης και διακοπής για να καθορίσει αν το ρομπότ θα είναι σε λειτουργία ή όχι.

Ανάγνωση Τιμών Αισθητήρων:
Όταν το ρομπότ είναι σε λειτουργία, διαβάζει τις τιμές των αισθητήρων γραμμής για να αποφασίσει την κατεύθυνσή του.

Λογική Ακολουθίας Γραμμής:

Αν και οι δύο αισθητήρες δεν ανιχνεύουν γραμμή, το ρομπότ κινείται μπροστά με μεσαία ταχύτητα.
Αν ο αριστερός αισθητήρας δεν ανιχνεύει γραμμή και ο δεξιός ανιχνεύει, το ρομπότ στρίβει δεξιά.
Αν ο αριστερός αισθητήρας ανιχνεύει γραμμή και ο δεξιός δεν ανιχνεύει, το ρομπότ στρίβει αριστερά.
Αν και οι δύο αισθητήρες ανιχνεύουν γραμμή, το ρομπότ σταματά.
Διακοπή Λειτουργίας:
Αν το κουμπί διακοπής πατηθεί, το ρομπότ σταματά αμέσως.

Με αυτόν τον τρόπο, ο κώδικας επιτρέπει στο ρομπότ να ακολουθεί αυτόνομα μια γραμμή, προσαρμόζοντας την κατεύθυνση και την ταχύτητά του ανάλογα με τις τιμές των αισθητήρων.
